---
title: Чи є ваша підтримка в реальному часі цілодобово?
coin: xch
---

Поки що ні, хоча у нас є фармери по всьому світу, які можуть будь-коли допомогти вам у Discord чи Telegram.

Наша служба підтримки працює в режимі онлайн протягом дня, тому навіть якщо ви бачите «Довідка» замість «Чат», ви можете надіслати запит і отримати відповідь зазвичай протягом кількох годин, а іноді й кількох хвилин. Обов’язково [задайте своє запитання та включіть адресу виплати](https://www.reddit.com/r/Flexpool/comments/p15yyn/getting_the_best_results_from_flexpool_support_or/) та будь-які повідомлення про помилки, які ви отримуєте. Якщо ви залишите повідомлення лише «Привіт», ми не зможемо допомогти вам, коли наша команда онлайн.
